# test
just tests 

НАПИСАН НА УПРАЩЕННОМ javascript
УПРОШЕНИЕ: использовать минимум операторов
ДЛЯ КОГО: для тех кто не изучал и не изучает, и не будет изучать программирование,
но должен прочитать этот код(тест) и понять принцип расчета Личностного теста Майерс-Бриггс

## Личностный тест Майерс-Бриггс 

Myers-Briggs, MBTI представляет собой оценку характеристик личности, основанную на оценке предпочтений человека в четырех сферах:

направленность вовне или вовнутрь;
внимание к сенсорной информации или добавление интерпретации;
решение по логике или по интуиции;
стремление выносить суждения или оставаться открытым для информации.

Тест MBTI был разработан в 1940-х годах Кэтрин Кук Бриггс и ее дочерью Изабель Бриггс Майерс на основе типологии личности, созданной психоаналитиком Карлом Юнгом. Результаты теста MBTI дают психологический «тип» человека, обозначенный четырьмя буквами, по одной для каждого предпочтения:

Экстраверсия (E) или Интроверсия (I);
Сенсорное (S) или Интуитивное (N) восприятие;
Логическое мышление (T) или Чувственное принятие решений (F);
Суждение (J) или Восприятие (P).
Результаты объединяются в одно из 16 возможных описаний типов, такие как ENTJ или ISFP. В нашей статье мы опишем все эти 16 типов личности по шкале Майерс-Бриггс, их сильные и слабые стороны и типы занятости, где они показывают наилучшие результаты.

Хотя тест MBTI используется многими организациями для отбора нового персонала и применялся миллионы раз, личностные психологи и другие ученые сообщают, что он имеет относительно небольшую научную обоснованность. Психологи, изучающие личность, обычно полагаются на научно разработанные оценки черт, сгруппированных в пять (большая пятерка) или шесть (HEXACO) категорий. Однако тест Myers-Briggs имеет и множество защитников, которые отстаивают его точность и надежность в плане отбора персонала и предсказания будущей успешности людей на работе. Поэтому MBTI стал популярен среди компаний по всему миру, в том числе в России. По нашим данным, его применяют вместе с другими тестами и опросниками как во многих компаниях, так и в государственных службах и ведомствах.
